GIT BASH
O Git é o conjunto de programas de utilitários de linha de comando projetado para ser executado em ambientes de linha de comando no estilo Unix.
Sistemas operacionais modernos, como o Linux e o macOS, incluem terminais integrados de linha de comando Unix. Então, o Linux e o macOS são sistemas
operacionais complementares ao trabalhar com Git. Por outro lado, o Microsoft Windows usa o prompt de comando do Windows, ambiente de terminal que 
não é do Unix.

Em ambientes do Windows, é comum que o Git seja empacotado como parte de aplicativos de GUI de nível superior. As GUIs para o Git podem tentar resumir
e esconder os primitivos do sistema de controle de versão. Assim, podem ajudar iniciantes em Git a contribuir para projetos com rapidez. Quando os requisitos
de colaboração do projeto crescerem junto a outros membros da equipe, é essencial estar ciente de como os métodos brutos do Git funcionam. É aí que pode ser bom
fazer a conexão à versão GUI das ferramentas da linha de comando. O Git Bash é oferecido para proporcionar a experiência Git terminal.

O OQUE E GIT BASH?
O Git Bash é o aplicativo para ambientes do Microsoft Windows que oferece a camada de emulação para a experiência de linha de comando Git. Bash é acrônico para 
"Bourne Again Shell". Shells são aplicativos terminais usados como interface em sistemas operacionais por meio de comandos gravados. O Shell é o padrão popular no Linux
e no macOS. O Git Bash é o pacote que instala o Bash, alguns utilitários de bash comuns e o Git nos sistemas operacionais Windows.

COMO INSTALAR O GIT BASH?
O Git Bash é incluído como parte do pacote Git para Windows. Baixe e instale o Git para Windows como todos os outros aplicativos. Após baixar, procure e abra o arquivo .exe
para executar o Git Bash.

COMO USAR O GIT BASH?
O Git Bash tem as mesmas operações da experiência Bash padrão. É útil rever o uso básico do Bash. O uso avançado do Bash está fora do escopo desse documento focado em Git.

COMO NAVEGAR PELAS PASTAS
O comando do Bash pwd é usado para exibir o "diretório de trabalho atual". O pwd é equivalente ao executar o cd em terminais DOS (host do console do Windows). Essa é a pasta
ou o caminho no qual está a sessão de Bash atual.

O comando do Bash ls é usado para listar o conteúdo do diretório de trabalho atual. O ls é equivalente ao DIR em terminais de host do console do Windows.

O Bash e o host do console do Windows têm o comando cd. cd é acrônimo para "Change Directory". O cd é chamado junto com o nome do diretório. Executar o cd muda as sessões
dos terminais atuais que trabalham no diretório para o argumento de diretório passado.

COMANDOS GIT BASH
O Git Bash é empacotado com comandos adicionais que podem ser encontrados no diretório /usr/bin da emulação. O Git Bash pode oferecer experiências robustas de shell no Windows.
Ele é empacotado com os comandos de shell a seguir, que estão fora do escopo desse documento Ssh, scp, cat, find.

Além do conjunto mencionado de comandos do Bash, o Git Bash inclui o conjunto completo dos principais comandos do Git discutidos nesse site. Saiba mais nas páginas de documentação
correspondentes do git clone, git commit, git checkout, git push e muito mais